# Vending Machine

### Version

### - TaeyeonRoyce

1. ```
   2021/12/08
   docs(README) : 구현할 기능 목록 추가
   
   프로그래밍 주제와 요구사항을 분석 후, 구현해야할 기능을 README.md에 작성
   ```

2. ```
   2021/12/08
   refactor : 기본적인 클래스 구조 생성
   
   프로그램에 대한 기본적인 구조 생성
   ```

3. ```
   2021/12/08
   feat : 자판기의 보유금액 입력받는 기능 추가
   
   보유금액에 대한 입력과 더불어 검증기능 추가
   ```

4. ```
   2021/12/08
   test(PriceTest) : 금액 입력 검증 메서드에 대한 테스트 케이스 추가
   
   숫자가 아닌 값, 음수 값, 동전으로 표현할 수 없는 숫자에 대한 예외 테스트추가
   ```

5. ```
   2021/12/08
   fix(VendingMachineController): 예외 입력에 대한 누락된 기능 수정
   
   예외입력에 대해 에러 메세지를 출력하고 재입력 받는 기능이 누락됨
   ```

6. 